vc标准问有语义块
测试搜索
10、溢出款问题
14、信用卡如何挂失
16、尽量全额还款
4、签名和密码哪个更安全？
3、 分期付款很划算？
15、在申请信用卡的时候，一般会要求你填写最低还款额或者全部还款。
13、首年免年费
7、 关闭信用卡的ATM取款功能
1、 一个人到底需要几张卡？
9、 信用卡丢失或被盗
8、 买基金，先投资后付款
11、取现问题
12、换卡或补卡是要收钱的
信用卡怎么激活
2、信用卡利息有多高？
5、用信用卡取现会有什么弊端？
123123
二、事项名称和代码
八、审批期限
（五）依申请注销
附录3期满换证请示公函样张
（一）窗口咨询
三、办理依据
六、审批数量
（三） 法律效力
十六、决定公开
附录2来上海工作居住公函样张
一、适用范围
（三）申请文书名称
九、审批证件
附录5居住地更改申请
十四、投诉渠道
（三）网上咨询
（二） 审批内容
（二）接收时间
（二）依申请变更
（四）审批对象
（一）准予批准的条件
（二）不予批准的情形
十一、申请人权利和义务
（一）接收方式
（四）补证
（二）电话咨询
附录4单位更改申请
（一）新办
（二）行政审批申请材料目录
（三）延续
（一）形式标准
（一）办理机构名称及权限
十、收费依据及标准
如何申请上海市居住证-B证2（二）依申请变更
如何申请上海市居住证-B证2附录2来上海工作居住公函样张
如何申请上海市居住证-B证2十、收费依据及标准
如何申请上海市居住证-B证2（三）延续
如何申请上海市居住证-B证2附录4单位更改申请
如何申请上海市居住证-B证2附录3期满换证请示公函样张
如何申请上海市居住证-B证2（二）电话咨询
如何申请上海市居住证-B证2（一）形式标准
如何申请上海市居住证-B证2八、审批期限
如何申请上海市居住证-B证2（二）不予批准的情形
如何申请上海市居住证-B证2十四、投诉渠道
如何申请上海市居住证-B证2（三）申请文书名称
如何申请上海市居住证-B证2（四）补证
如何申请上海市居住证-B证2（一）接收方式
如何申请上海市居住证-B证2（一）新办
如何申请上海市居住证-B证2十六、决定公开
如何申请上海市居住证-B证2（二）接收时间
如何申请上海市居住证-B证2附录5居住地更改申请
如何申请上海市居住证-B证2（三）网上咨询
如何申请上海市居住证-B证2（一）准予批准的条件
如何申请上海市居住证-B证2十一、申请人权利和义务
如何申请上海市居住证-B证2（一）窗口咨询
如何申请上海市居住证-B证2六、审批数量
如何申请上海市居住证-B证2（五）依申请注销
如何申请上海市居住证-B证2九、审批证件
江苏银行个人公积金网络贷款产品11第一章  总  则
江苏银行个人公积金网络贷款产品11第五章  业务办理流程
江苏银行个人公积金网络贷款产品11第八章  附  则
江苏银行个人公积金网络贷款产品11第三章  业务对象、条件和用途
江苏银行个人公积金网络贷款产品11第六章  贷后管理
江苏银行个人公积金网络贷款产品11第七章  罚  则
江苏银行个人公积金网络贷款产品11第一条  总行部门职责
123341324
test图
为什么说埃及金字塔是古代文明史上的奇迹？
第六章  贷后管理
第三章  业务对象、条件和用途
第五章  业务办理流程
第一章  总  则
第七章  罚  则
第一条  总行部门职责
第八章  附  则
123
1（20190428修改知识点）
基本养老保险2缴费对象
生育保险1缴费对象
工伤保险2不认定为工伤的情形
基本医疗保险4不纳入基本医疗保险基金支付范围
施行时间4
失业保险4失业保险金期限
基本养老保险2基本养老金
社会保险费征缴2社会保险费征收
生育保险1生育保险待遇2
基本医疗保险4医疗保险待遇
禁止性条款4
法律责任3
工伤保险2工伤保险待遇
社会保险费征缴2社会保险登记
失业保险4领取失业保险金期间的其他待遇
qwer中华人民共和国社会保险法888888888是否有效
工伤保险2缴费对象
qwer中华人民共和国社会保险法888888888文号
该法律的适用范围是什么？
失业保险4领取失业保险金条件
基本医疗保险4缴费对象
失业保险4缴费对象
适用范围
正文介绍2
适用范围中华人民共和国境内的用人单位和个人。
321
萨达 萨达撒
gregregre
固件包可以通用吗
安卓7.1彩蛋
安卓4.4的art模式与dalvik模式的区别
vivo智能手机公众号品牌要闻功能
关于Y31/Y51升级增加VoLTE的说明
更改锁屏头像、昵称？
公司网店
功能机/智能机售后服务中心地址查询
固话升级教程
固件升级提示升级包路径含非法字符
各机型QQ/微信提示录音权限，实际权限已打开的情况
各机型各版本汇总网址
各系统版本接听方式
更改官网默认昵称
分屏多任务操作可以同时支持两个聊天软件分屏
辅助功能里自动安装无法开启，或开启一段时间自动关闭的话术
刚拔充电器玩手机就掉了一格电量？
高德地图下载离线地图提示请求未识别异常
各个机型固件升级包
反馈X5SL充不进电的
访客模式
放大信息界面的字体
分屏多任务所有开关都打开了，QQ来消息不会提醒
分屏多任务操作
发货状态说明
发票相关问题
发热、耗电快抓log开启的开关
发说说插不了精美配图
繁体字下载
耳机按钮的作用
耳机标准？
二、官方商城申请退货：
二.QQ问题
发短信时提示无法发送给特殊号码？
对于用户说长时间玩手机导致眼睛皮套或者说导致视力下降的
对于用户想要将Funtouch OS 3.0 Lite系统降级到2.5.1版本的处理方法：
多地多机型反馈百度不能使用、打不开的问题的处理
多轴光学防抖
儿童模式无法退出
短信群发最多可以添加多少个手机号码？
对手机真伪或者条码有疑问
对于X5 MAX机身变形的话术
对于X5 MAX机身强度质疑的话术：
对于用户看到工商抽检涉及侵犯隐私信息的，对此质疑的，答复话术如下：
电量护卫与同步心跳省电技术？
电子发票查询与下载地址
电子邮箱不能登录QQ邮箱？
动态壁纸不能正常应用
短信编辑的字数是多少
第三方问题查询网站
第三方应用软件获取？
电池保养
电池典型值
电池是否享受延保？
当让用户配合抓取log文件、或用户问到抓log有和作用的解释话术：
当用户反馈‘X9i滑动屏幕有拖影’时的参考话术：
登陆vivo云盘（非云服务）提示身份信息过期
登录游戏出现vivo服务安全插件停止运行的解决方法
第三方软件停止运行
充电线四个金属（四个角）接触点解释
出厂内置软件没有了如何恢复？
出厂应用程序安装包是否可以删除
带耳机听歌杂音（电流声）
担心乱收费
超清影院下载的电影在哪个文件夹里
程序如何添加白名单
充电器是否通用
充电时屏幕一直亮着
充电图标显示绿色/黑色
查找手机(手机寻回）功能部分规则：
查找手机（之前叫做手机寻回）功能变动
查找手机取消换卡短信通知
场景界面的相框的图片修改后怎么还原？
超清画质的原理？
安卓手机文件管理中各个文件夹说明
八、官方商城礼品补发:
百度云盘说明
抱歉，你的帐号登录异常请联系客服
北斗导航
避免手机发热
边充电边玩手机发热：
便签备份？
便签数量字数是否有限制
标准SIM卡、Micro SIM卡与Nano SIM卡
标准配置：
表情显示为文字
不能下载场景桌面
不显示节日锁屏壁纸？
不显示双引擎闪充？
部分机型摄像头对焦时间？
彩色字体
彩信不能正常下载是为什么呢
彩信群发最多可以添加多少个手机号码？
参考话术
查看、更改短信中心号码指导
查询SN码以及验证真伪
查询配件价格、维修进度的（官网服务）
查询配件价格、维修进度的（微信公众号）
关闭自动调节亮度仍会自动降低亮度
外接设备可以兼容vivo手机吗
蓝牙耳机的音效
蓝牙耳机配对和使用方法？
蓝牙共享网络
老机型很久不更新系统版本
（非安卓版本和Funtouch版本）
乐心手环连接方法
开启开发者选项，状态栏会变成橙色的话术
快捷栏无法上滑？
来电不显示归属地
来电联系人头像如何设置
或不显示
来电悬浮窗的操作指导
金豆、布丁、积分、V币的作用？
进入辅助功能的方法？
Funtouch OS 3.0开始，无法用此方法进入辅助功能
近期打开的程序和正在运行的程序有什么区别
九、官方商城购物签收问题：
卡刷和线刷区别？
建设银行停止运行
将内置电子书软件升级后如何恢复？
将苹果手机的短信转移到vivo手机上
将手机送去售后维修需要携带些什么凭证？
解决卡顿教程
机器拍照如何让照片显示地理位置信息？
计算器计算百分比
计算器计算减法百分比错误
计算器问题：为什么40-20=0？
假冒机器如何维修？
后续的机型如何快速切换输入法？
后续手机无法在应用内调出快捷栏如何解决
呼叫限制密码错误
换机以后的三包怎么计算？
恢复出厂设置中还原所有设置和清除所有数据的作用？
国际官网
国外的电话，vivo手机能显示归属地吗？
号码分类标记功能是由谁提供的支持？
后期手机更新到最新版本使用移动卡没有网络模式选项
后期遇到游戏账号是游客账号的用户，要找回账号与密码的，都这样回答：
官方社区主题板块
官网U盘和MTP的固件包不能互刷
官网购买手机快递天数
广东步步高电子工业有限公司与广东天宸网络科技有限公司全权关系
广告视频观看、下载网址
关于碎屏保问题的答复修改：
关于退碎屏保
关于用户反馈信息停止运行
关于用户咨询是否支持参考寄修的话术：
关于用户咨询在其他国家使用运营商能否正常使用的情况，解答思路：
关于出现“com.android.phone”停止运行导致IMEI无效的问题回复处理方案：
关于高通平台机型在没有后台的情况下，CPU还是显示为运行状态的话术
关于来短信/电话时,数据网络会断开（如玩王者荣耀来短信画面卡顿的情况）的回复话术:
关于使用国外软件的相关决策有更改，如果有用户咨询如何翻墙/建立虚拟网或如何使用国外软件。参考  话术如下：
关于手机里面显示的型号为X9Plus/Xplay6/X9，而后盖显示为X9Plus L/Xplay6 L/X9 L
如果有用户来反馈Funtouch OS 1.0系统i管家功能异常
如果有用户来问MSM8939CPU（比如X5ProV、X5M）的手机查看CPU运行状态，发现全部是已开启的状态
如果有用户要求，我的手机必须要从**分仓发出。参考话术：
如何保养手机电池
全局搜索
全量包、Funtouch OS升级包、固件升级包说明
全民K歌4.2.6后操作指导：
全民K歌录歌耳返有延迟（用户手机不支持耳返的情况）
如果用户反馈开启了高帧率模式仍然存在跳帧或掉帧的现象
前置摄像头拍照变形
前置像素比后置像素高为什么拍照不清晰？
请大家按照最新的模板收集vivo账号申诉信息
区分X9i两个版本
去售后没有处理好，去普通维修店处理好
苹果电脑可以下载vivo手机助手吗？
屏幕固定开启路径
屏幕录制没有声音？
七、官方商城退款问题：
其他手机如何下载vivo版的应用商店、游戏中心（提供vivo专版游戏下载）、浏览器、互传？
内存卡显示传输速度级别：Class10
内存芯片规格
能否降级
判断是手机问题还是路由或其它问题的方法
碰到来电提示高频呼叫电话，请谨慎接听回复话术
某些机型升级后开机动画增加了中国移动
某些自带应用无法删除
哪里可以下载到证书文件？
哪些相同机型不同版本的固件包是通用的？
闹钟多长时间贪睡一次，共贪睡几次？
没有保修卡和购机凭证如何计算保修
没有换卡短信通知
面对面快传提示手动开启热点
面部解锁相关
六、官方商城发货问题：
论坛注册提示“用户名存在非法字符”
马来西亚Xshot无法搜索部落冲突和无法下载Pokemon Go
马来西亚Xshot在谷歌商店无法搜索部落冲突和无法下载Pokemon Go问题处理方法，
慢镜头、快镜头录像帧率
浏览过的图片都会保存下来
浏览器名称变成leaks
浏览器支持断点续传吗
流量监控中Android OS消耗流量
流量消耗很快
连接WiFi的情况下玩王者荣耀卡顿
连接WiFi正常，但不能上网的处理方法
联系人加密后仍会显示
联系人界面出现“来电专线”的回复话术：
联系人头像怎样设置？
单通电信机如何切换移动联通卡上网？（目前只有X3V为双通手机）
我们已经有和拼多多合作
维语和藏文输入
未发布新品的颜色、价格、功能等信息有没有？
未接来电和未读短信可以设动画提醒吗
文件管理的“其他”是什么数据
文件夹显示的时间早于手机出厂时间
为什么已发货（刚刚发货）的商品没有物流信息呢
为什么有的升级包没有下载路径？
为什么有些第三方软件只能安装到手机系统空间中？
为什么有些游戏不能兼容？
为什么在系统升级中无法查看升级日志？
（仅有右边三种情况）
为什么手机实际内存没有那么多（前期）？
为什么手机总是无缘无故自动发送短信
为什么锁屏/通话/通知栏/播放音乐等界面会有模糊感？
为什么通话时手机贴近人脸屏幕会关闭
为什么无法上4g网
为什么浏览器里面的新闻不能评论？
为什么软件更新图标样式没变？
为什么使用单声道蓝牙耳机时无法听音乐
为什么使用自带软件商店下载软件安装后，找不到安装包？
为什么手机内存感觉少了很多（后续）
为什么X5Pro手机贴膜不是完全覆盖屏幕，周围还有一些空间没有覆盖到？
为什么安装了Flash插件后，自带的浏览器还是无法看Flash视频，玩Flash游戏呢？
为什么挂断电话之后还是黑屏，
或有时离开人体还是一直是黑屏
为什么关闭了自动检查更新还是会提示升级?
为什么很多机型没有安装软件到SD卡的选项，或者移动软件到SD卡的选项？
为何使用蓝牙手环计步器不能计步或计步不准确？
为何通过软件计步有不能计步或计步不准确的情况？
为啥我手机上呼叫转移项里无人接通时转移有一个陌生号码
为什么i主题评论需要实名制？
为什么WiFi连接上一段时间就会自动断开?
微信小程序
微信小视频模糊
微信运动支持的设备可以进入这个链接查看
微信指纹支付
为何来电铃声逐渐变大？
或过了一段时间后变大？
微信开通指纹支付提示“get auth key error“和“get ASK error”的问题
微信砍价活动
微信来消息状态栏没有消息通知（或指示灯不亮/或不提示）
微信视频声音小
微信无响应、闪退、卡顿
微信表情不显示
微信分身相关
微信公众号视频不能全屏播放问题解决方法话术
微信和QQ小视频保存的路径
微信后台自升级
网页端云服务
忘记了锁屏密码，该怎么办？
微博发动态消息不显示机型
微信/QQ不计步
微信6.5.6修改与添加功能
完美定制机说明
晚间自动升级
晚上拍照为何不清晰，噪点多（或光线差拍照不清晰，有雪花）？
王者荣耀高帧率相关
网络制式
通知：若用户反馈按音量键调节音量会暂停音乐播放的情况，先对比以下情景，若现象相同告知用户该情况我们已经反馈，正在分析处理，若不是继续反馈。
通知栏或锁屏不显示信息详细内容?
退货地址更改
退碎屏宝
外放无声
添加桌面快捷方式指导
通过i管家将联系人加密后，在通话记录还可以看到该联系人记录
通过支付宝登陆vivo官网/商城
通话记录最多可以存多少个？
通话时出现彩印
碎屏宝生效时间
锁屏界面状态栏显示话筒图标？
（锁屏声控）
提示未找到证书文件？
体验店是否可以免费贴膜
体验中心地址查询以及有哪些服务
双卡双待单/双通规则
水印相机打开方法
四、官方商城退换货需要寄回那些商品：
搜狗游戏键盘操作路径
搜狐视频下载地址
售后服务中心清洗、除尘、恢复系统需要收费么？
售后是否可以免费贴膜
数据连接信号满格上网超级慢
双卡机怎么设置双卡状态？
双卡模式上网怎样切换？
手机主机三包有效期分别是多久？
手机自助升级方式有几种，如何操作？
手势拨号设置和使用方法
售后服务中心解密需要携带些什么凭证？
手机与电脑共享sd卡中的数据
手机语言设置为英文该如何恢复成中文？
手机在vivo售后服务中心维修后保修多久？
手机真伪
手机支持计步功能，如何微信计步
手机无法连接WiFi路由问题的处理方法
手机无法连接电脑的排除方法：
手机无故丢失数据？
手机应用分身无法使用
手机用移动网络不能上网？
Y35A、Y51A、Y37A、X6A/X6PlusA全网通机型使用SIM卡规则（单卡全网通）
Y67等机型使用“梦幻麋鹿”主题异常
Y67和Y67A的区别？
Xplay6不是柔光灯
Xplay6王者荣耀高帧率模式已经恢复
Xplay6新增功能
Xshot拍摄技巧（其他vivo手机也可以参考）
Xshot升级Funtouch OS 2.0
Xplay5/Xplay6来电提醒功能使用条件
Xplay5A 3.0正式版（安卓6.0）升级包下载
Xplay5A/S、X7等后续机型全网通机型使用SIM卡规则（全网通）
Xplay5手机是否贴膜
Xplay5知识点
X9星空灰屏幕的材质
X9增加通话自动录音
XE800耳机如何保修
Xplay/X1St/X1S/X3t/X3L/X3SW/X3V/X3F 升级i音乐2.0版公告
Xplay3S/Xplay升级2.0
X9降级
X9没有应用书签
X9升级到 1.23.14取消相机中的小视频
X9升级后音量变小？
X9升级至1.23.14版本，增加状态栏下拉通知折叠属性，用户咨询该功能时，参考话术如：
X9S/X9S plus无“隐藏图标”
X9Splus 机型的红外孔是隐藏起来的
X9s来消息亮屏
X9S面部识别
X9拨号界面闪退
X7和X7plus手机HiFi的级别？
X7手机硬件参数
X9Plus充电器
X9Plus没有任何提示、也没有开启自动下载升级包，晚上自动更新了系统
X9s Plus升级也增加了锁屏来通知亮屏功能
X7/X7Plus 3.0正式版（安卓6.0）升级包下载
X7/X7Plus支持耳返的软件
X7Plus是否支持B5
X7Plus指纹会在以下场景失效
X7的机器屏幕录制后通过qq发送给朋友，视频出现变声、电子声音的话术
X5proD安装在手机U盘的软件自动丢失
X6D取消微信小视频
X6S 与X6SPlus全景拍照无法保存？
X6s/X6sPlus 3.0正式版（安卓6.0）升级包下载
X6S\Xplay5智慧引擎升级为3.0，用户查看智慧引擎为2.0版本的回复话术：
自动注册网络里面为什么提示联通/移动禁用
自行安装输入法如何切换？
字体分享网址
X5L升级Funtouch OS 2.0
自带天气出现无有效数据？
自带相机中没有了拍摄微信小视频功能，参考话术
自动对时时间错误的指导方法
自动退出低电模式
自动下载升级包？
咨询Y55和Y55A的区别，回复话术：
咨询到应用商店系统补丁是怎么回事的，回复话术：
资料库上传log添加的读者
自带的视频播放器的手势操作方法
自带的手机QQ接收的自定义图片保存在什么位置？
状态栏同时显示4G和WiFi图标
状态栏有HD
状态栏右边有小月亮图标？
桌面出现工程模式图标？
咨询X9前置摄像头型号
专业相机模式？
转发较长信息时，提示转换为彩信
状态栏不显示通知，
显示省略号（三个点）？
状态栏电池图标左边会显示一个小电池?
    （前期手机会显示为小灯泡）
状态栏同时出现4G和WiFi
制作主题教程
（（Funtouch OS 2.5及之后的系统只能使用i主题里面的主题资源）
智能机可以编辑主题吗？（Funtouch OS 2.5及之后的系统只能使用i主题里面的主题资源）
智能手机为何会自动进入安全模式？
重要网址更新
抓不同问题的log开启不同开关的说明指导：
支付宝内办理浦发银行信用卡时不能输入身份证号
支付宝声波支付
只有一张卡状态栏信号有上下两个？
（并列信号）
知不知道**手机的销量是多少？
直接要人资、产品、推广等部门负责人联系方式？
支持MHL和HDMI的机型？
支持高帧率模式的机型？
玩王者手机发热？
支持升级为MTP模式的机型
支持双频WiFi（2.4G+5.0G）的机型
支持双频WiFi的机型？
针对支持耳返的机型反馈全民K歌录制有延迟的话术：
针对桌面出现“悬浮图标”、"悬浮弹窗"的排查
证书不一致
支持4G+的手机支持哪些运营商的4G+？
System&nbsp;failure,&nbsp;please&nbsp;query&nbsp;the&nbsp;fault&nbsp;code
测试维度123
麦当劳夏日优惠活动都有什么
今天嘉定区天气如何
12321312312321
手机无法播放flac（无损格式）的音乐，提示无法播放此音频的回复：
手机无法登陆电子邮箱？
手机无法连接WiFi的处理方法
手机数据丢失的尝试方法（注：仅限支持手机U盘模式的机型尝试）
手机搜索到无线网络，为什么连接需要设置代理服务器
手机提示进程“com.google.process.gapps”已停止运行的解决方式
手机添加联系人时出现淘宝账户设置
手机网络信号不好，是什么原因？
手机如何关闭三连击放大？
手机如何减少消耗流量
手机上网慢如何处理
手机上怎样制作铃声？
手机是否支持涂鸦功能？
手机连接上了无线路由器，但是部分网络功能不能实现连接，是怎么回事？
手机内部架构是怎样的？
手机内置音乐播放器如何调出歌词
手机屏幕黑边的回复
手机屏幕是否有疏油层？
手机进入安全模式怎么恢复？
手机经常出现发送查询流量短信到运营商号码的情况处理回复
手机科普：低温环境下手机工作一些情况
手机可以存储多少个联系人?
手机来电时拿起手机铃声变小是什么原因？
手机附件包换期是多久？
手机共享电脑的网络上网（只有笔记本才可以操作）
手机关机和开机指示灯是怎样亮的啊？
手机换字体，数字和字母不变的问题解决方法
手机解锁界面无法解锁（需输入vivo账户密码）问题：
手机查询*#06#有三个条码（IMEI码）？
手机充最后一格电很慢
手机出厂自带的音乐是什么
手机电子邮件附件保存路径？
手机发热解决办法
手机WiFi开启了，无法搜索到无线路由设备是什么原因？
手机WiFi连接方法（无需设置静态IP）
手机WiFi连接方法（需设置静态IP）
手机安全中的受信任凭据（安全证书）是什么？
手机不支持SD卡，但提示SD卡不可用？或SD卡已被拔出
是否有工具将手机破解为支持全网通？（或破解为支持其他网络）
是否支持透明式状态栏
适用Funtouch OS 2.0的全局主题
收音机收不到台怎么回事
手动分屏
使用恢复模式恢复系统
使用蓝牙手环如何通过微信运动计步？
使用鲁大师、安兔兔检验手机时，显示为“假机”？
使用皮套自动锁屏
视频聊天无法录屏？
实体店**手机的价格是多少？
实体店和网上销售价格不一样？
使用4G网络需要哪些条件？
使用HiFi是否有电量限制
使用vivo助手下载的音乐、视频、图片等数据保存路径在哪里
升级系统会增加占用内存吗？
升级支持VoLTE的机型？
十、订单关闭问题
十一、关于配件当前的快递公司情况
识别外销机方法：
什么是TDD-LTE/FDD-LTE？
什么是沉浸式状态栏什么是透明式状态栏
升级Funtouch OS 3.0
升级MTP模式的回复话术
升级日志显示增加爪哇语
商城客服QQ
申请延保时提示已被其他用户申请延保
什么是MEID码
什么是PIN码？
什么是PUK码？
三. 其他第三方应用问题
删除文件提示错误
闪充的时间
商城查询中奖步骤
商城订单关闭时间更改
软件后台自动被结束
软件无法读取手机已安装其他应用二
软件无法读取手机已安装其他应用三
软件无法读取手机已安装其他应用一
三、官方商城换货没有短信提示！
如何延长电池使用时间？
如何知道是哪个程序弹出广告，以及如何屏蔽广告？
如何注册为供应商
软件更新后在桌面显示的图标样式为什么没有变化？
软件和游戏安装在那个位置比较合适？
如何实现边看视频边浏览网页？
如何使用OTG功能
如何使用VoLTE语音通话？
如何使用联系人导入导出功能？
如何通过第三方软件辅助计步，比如乐动力软件？
如何切换桌面滑屏效果？
如何清洁手机屏幕？
如何区分A版本和B版本
如何区分移动全网通和移动定制机
如何实现边看视频边看书、聊天？
如何查看升级日志?
如何查看照片的分辨率，查看相机的焦距
如何打开连网管理？
如何截屏？
如何开启状态栏显示网速？
判断处于访客模式
系统更新会占用更多内存吗
云盘（出厂OS2.0机型没有云盘）
手机后壳上有CN/AFC/NB的字样
由于受银联插件升级影响，自5月12日开始，部分vivo服务安全插件未升级至2.2.1APK版本的用户，将无法正常使用银联支付，其他支付不受影响。
由于天气冷，温度低，手机出现自动关机或者电量百分比跳变异常
游戏ID切换方法
游戏论坛网址
用户反馈屏幕漏光的参考处理方法
用户反馈屏幕漏光的参考话术
用户购机三天内无法购买碎屏宝
用户来咨询手机指纹不灵或者无效的回复话术
用户在售后更换的零件是否可以拿走
应用书签功能取消参考回复：
用WiFi玩王者荣耀延迟大
用户反馈X9plus未打开相机晃动时有声响的参考话术：
用户反馈安卓7.1机型进入联系人/拨号盘界面出现卡顿/慢的现象
用户反馈录微信小视频模糊问题的参考话术：
隐藏WiFi的连接方法
隐私空间密码修改方法
应用软件如何关闭消息推送提醒？
应用商店\游戏中心的游戏/软件没其他渠道更新及时的话术
应用商店图标右上角出现的数字怎样清除？
以下几种情况要积极反馈建单：
针对玩大型游戏发热：
针对XPlay3S/Xshot/Xplay强烈要求升级5.0系统的话术
针对不支持闪充的机型充电发热：
针对非android6.0系统版本的用户（如X7,X6等用户）要求升级android6.0的参考话术：
针对进入微信好友相册界面查看小视频没有声音的话术
针对双引擎机型闪充发热的话术：
怎样在手机桌面新建文件夹、重命名文件夹，删除文件夹？
长按电源键重启更改
长时间玩手机导致视力下降
招商银行软件不能用
照片电影制作步骤：
怎样切换场景桌面？
怎样识别手机用哪种方式上网？
怎样实现IP拨号？
怎样收藏短信并加密？
早期机型无法安装新版本支付宝
怎么安装XP（Xposed）框架？
怎么解BL（Bootloader）锁？
怎样打开USB调试？
怎样将SIM卡联系人复制到手机中？
云盘无法登陆
运行NBA2K系列游戏
在电脑端vivo手机助手查看SD卡存储路径
在论坛下载的主题或者字体等资源如何使用（Funtouch OS 2.5及之后的系统只能使用i主题里面的主题资源）
在使用百度地图导航时将设置→通用（更多设置）→定位服务，“使用无线网络”设置为关，为什么使用定位手机还会产生流量?
游戏账号交易回复
宣传音乐视频的下载路径
阅图壁纸更新规则与时间
云服务备份的短信怎么删除
阴阳师AR
音量键快捷启动应用功能如何设置
银行停止运行
引导用户前往售后检测处理时，在查询了售后地址后，请参考以下回复话术：
夜间拍摄灯光牌，广告牌，会在上方出现一个光影
一、官方商城退换货邮费、退款金额问题！
一. 微信问题
一键拨号如何设置
移动定制机查询方法
宣传视频的主人公是谁？
悬浮多任务
学生拉赞助？
要求必须分仓发货
要求查询SN码的
想要线下代理（销售）vivo产品？
小黄人主题
新官网
信噪比？
宣传视频的背景音乐的名称是？
相机拍照摄像会有摩尔纹（类似水波纹）的现象？
想要代理（加盟）vivo的售后？
想要接听有震动如何开启？
想要领取爱奇艺会员卡的回复
如何获取vivo网络销售授权
相册可以查看小视频
相册增加裁剪视频
相册中的文件夹自动跑到“其他相册”？
相机拍摄全景无法保存
相机拍照模糊
下载的程序无法安装的原因
下载的视频无法播放的处理方法
现在不送V币，送积分
线上购买的手机是否有封条
线上销售和线下的区别？
系统格式
系统升级的好处
系统升级提示可以去掉吗？
系统升级会丢失数据吗？
无法连接公共WiFi网络
无法扫描出音乐、视频、图片等多媒体文件
无法设置第三方桌面为默认桌面？
无线装置已关闭/无法访问移动网络
SIM卡置灰/无信号/不读卡
五、官方商城商品更换：
无法发送短信排查指导
无法购买碎屏宝
无法接收短信排查指导
i管家无法正常使用
Funtouch OS功能操作图文教程
Funtouch OS升级包使用指南
Funtouch OS说明
Funtouch OS下载网址
FuntouchOS2.5新增系统修复模式，可以在recovery模式下连接WiFi进行固件升级
Funtouch OS 3.1升级公告汇总
Funtouch OS2.0及之前的手机用MTP模式连接电脑步骤
Funtouch OS2.1更改为MTP模式的手机如何用USB连接电脑？
Funtouch OS2.5的手机用MTP模式连接电脑步骤
Funtouch OS2.5系统i主题收费
Calling目前的主要功能
CMIIT ID是什么
Funtouch OS 2.0以及之后的系统
如何设置壁纸随屏滚动
Funtouch OS 3.0 beta版下载地址
Funtouch OS 3.0 i管家功能变动使用指南
Android系统耗电
Android系统流量统计说明
APT-X HD
AR Navi无法使用的解决方法
BBS账号如何登录
2X1200万像素（2400万感光单元）
3C证书查询
4G以上文件存储设置方法
Adobe Flash Player 下载地址
Android OS消耗流量很快
使用照片可以解锁吗
状态栏软件通知图标显示省略号
状态栏显示HD的标志
状态栏显示小电池或小灯泡
状态栏有两个或三个信号
桌面图标显示右上角角标说明
设置微信指纹支付时提示录入指纹
施华洛世奇水晶项链礼盒版
是否支持北斗导航
怎么安装屏幕？
怎么拆机？
安全插件安装在系统空间
安装软件时需要vivo账户验证
安装提示正在进行安全检测
电源键挂断电话挂断不了
订单查询地址以及步骤
X20文字扫描
进网许可查询网址
X20最近删除
爱奇艺激活码使用流程
安全补丁程序级别
X20及后续机型的按键组合方式变更如下
X20刻字
X20面部解锁2
X20内存芯片规格
X20骚扰拦截
WiFi直连
X1/Y17T/Y17W/Y13/Y613/Y13T i音乐升级公告
X20Plus用户开启高帧率后反馈掉帧现象
X20的VoLTE开关
X20机型前置取景在太阳光下、室内背景有灯光，逆光时特定角度下产生弧状光影现象，
VoLTE相关问题3
V粉社区总版规公布（管理条例）
V仔表情
WiFi经常掉线（路由）
WiFi速度慢
vivo助手备份恢复数据
vivo助手下载地址
VoLTE通话如何使用
VoLTE相关问题1
VoLTE相关问题2
vivo手机能玩什么大型游戏？
vivo手机屏幕是否全贴合以及屏幕贴合工艺
vivo手机使用盲人模式的方法（文字转语音）
vivo帐号找回密码的规则
vivo账号登陆与找回说明
i主题彩铃
i主题动态图标
OS 3.0机型是否有流量监控功能
i音乐版本V5.3.0.0 添加桌面歌词功能
i音乐不能检索本地歌曲
i音乐导入不了网易云音乐的歌单？
I音乐对部分付费歌曲下载进行加密处理
I音乐对部分付费歌曲下载进行加密处理的回复话术
GPS定位服务说明
HDR模式下拍照出现重影
HiFi定义
i管家更新后找不到联网管理
vivo官网里面以旧换新里面是不会展示新款
vivo手机充电接口、耳机孔的标准
vivo手机处理已加密软件
vivo手机的调制技术是什么
vivo手机闹钟响铃规则
V3MAXL等移动定制版（软件版本号包含YD）没有应用商店
vivo VR
vivo电信版（如X3V/X5V/Y37等）手机读卡规则（全网通手机不适用此规则）
vivo服务安全插件停止运行
vivo官网的会员经验值获取方法
SGLTE和CSFB的区别？
Smart Lock（智能解锁）
SN码不唯一
USB接口标准？
USB连接车载导航
QQ退出后怎样可以不接收消息？
QQ微信保存的图片
QQ微信后台无法接收消息
QQ指纹支付
ROOT对手机有什么影响
Photo+图片集
Photo+下载地址
QQ、微信等第三方软件发送的照片不清晰
QQ保存的自定义表情在哪个文件夹中？
QQ视频通话悬浮窗
OS3.0如何使用双时钟
OTG可以连接哪些
OTG最大U盘支持多大
PC怎么共享手机网络上网（即电脑通过手机移动网络上互联网）？
PDA机器售后服务中心地址查询
i音乐在线功能无法使用如何解决？
i音乐中搜索词图功能搜索到的歌词和专辑封面保存在哪里？
qqqq
信用卡技巧正文介绍
换卡或补卡是要收钱的
签名和密码哪个更安全？
信用卡丢失或被盗
溢出款问题
一个人到底需要几张卡？
分期付款很划算？
信用卡利息有多高？
买基金，先投资后付款
用信用卡取现会有什么弊端？
关闭信用卡的ATM取款功能
尽量全额还款
取现问题
首年免年费
在申请信用卡的时候，一般会要求你填写最低还款额或者全部还款。
信用卡挂失流程
账单分期业务
kyrie相关问
劳动合同的订立原则与注意事项
合法原则。
合同主体地位平等原则。
对非全日制用工要特别注意
劳动合同签订的时间
协商一致原则。
劳动合同的期限劳动合同的期限有三种
等价有偿原则。
员工请休假制度及考勤管理办法实施工作时间
员工请休假制度及考勤管理办法实施丧假
员工请休假制度及考勤管理办法实施第四章 请休假审批程序
员工请休假制度及考勤管理办法实施第六章 附 则
员工请休假制度及考勤管理办法实施探亲假
员工请休假制度及考勤管理办法实施第九条 工伤假
员工请休假制度及考勤管理办法实施第五章 考勤管理
员工请休假制度及考勤管理办法实施第十三条 请休假的审批权限
员工请休假制度及考勤管理办法实施年休假
员工请休假制度及考勤管理办法实施婚假
员工请休假制度及考勤管理办法实施第十条 病假
员工请休假制度及考勤管理办法实施第十四条 请休假的审批流程
员工请休假制度及考勤管理办法实施生育假
员工请休假制度及考勤管理办法实施第十一条 事假
员工请休假制度及考勤管理办法实施总则
erwrewrew
dwqdwqd
内存卡与SIM卡的安装取出方法
vivo手机是否支持class10的内存卡
使用较大的内存卡对手机有影响吗
安装内存卡对手机有影响吗
vivo手机可以用什么内存卡
手机支持什么格式的内存卡
一直显示内存卡在准备
vivo手机最大支持多大内存卡
使用低速内存卡对手机有什么影响
手机适配非vivo配件情况
vivo手机是否可以做遥控器
vivo手机使用自拍杆的方法
连接自拍杆无法拍照
蓝牙听歌支持HiFi吗
蓝牙耳机怎么切歌
蓝牙耳机充电器如何选择
蓝牙耳机的有效距离
要等分期付款完了后才能拿到手机吗
分期付款有年龄限制吗
分期付款后会自动扣钱吗
分期付款每月还多少钱
花呗分期需一次性付款吗
花呗分期可以延迟还款吗
分期后更换其他期数
未按时还款会影响信用吗
分期付款还有积分赠送吗
已经分期一个手机了还能再分期吗
支持分期付款的机型
如何确认付款是否成功
多件商品怎么合并付款
买手机不要礼品可以便宜吗
是否有自拍杆出售
在官方商城购买的自拍杆无法充电
了解vivo自拍杆
什么是鼓励金
换新鼓励金可以转赠吗
换新鼓励金的用途
鼓励金可以在售后使用吗
鼓励金可以用于游戏充值吗
什么是花呗分期
怎么看花呗额度
怎么提高花呗额度
查看分期剩余还款金额
花呗临时额度可以分期吗
查看分期剩余还款期数
申请临时花呗额度
怎么提升蚂蚁花呗信用
花呗还款会有短信提醒吗
花呗查看分期账单
鼓励券有使用期限吗
哪里查看换新鼓励券
鼓励金和鼓励券的区别
鼓励券可以叠加使用吗
换新鼓励券用途
vivo手机是否支持U盾
U型支架怎么用
XE600i与XE680的区别
保护套上的磁铁对手机是否有影响
Calling功能
vivo1哪些机型支持K宝
原装膜和钢化玻璃保护膜的区别
高清膜介绍
手机是否可以不贴膜
手机可以贴什么保护膜
屏幕保护膜可以免费更换几次
手机可以贴多层保护膜吗
充电宝可以给手机充电多少次
vivo移动电源安全吗
充电宝可以带上飞机吗
充电宝需要激活吗
有背夹充电宝卖吗
充电宝长时间不用怎么存放
什么是防爆膜
有防爆膜出售吗
有手机防尘塞出售吗
镜面膜是什么
不能使用蓝牙耳机接听电话
vivo1手机可以用蓝牙耳机听歌吗
怎么判断蓝牙耳机是否充满电
蓝牙耳机音量键的作用
蓝牙耳机重置
蓝牙耳机如何调节音量